저는 이제 번째가 이런 것이 뭐 으
아 저희 제모 바다에서 막 헤매고 없는 날 술먹고 난 우선 쌓을 하나의
뭐 타 내 생쇼를 하고 있는데
조금의 하나가 에 제가 불쌍해 보였는지 어 형 없이 상담 받아 보지
하던데 그런거구요
저는 상담에서 학자 로 로 로 로 로 로 로 로 로 상담 후 제물 거
파는 사람들이 상담한 검 알고 있었지
이카운트 링 이라는걸 자려 몰랐거든요 근데 뭐 와 판단 봐도 너 먹어
존재하기 때문에 아예 상담받고 더 그렇게 무 기분이 좋아 해요 그래서
그래 그건 너 봤자 그래서 괜히 그래서 이제 에 처음에 있는 상담가 *
맞는데 그게 쭉 돌아 가지 예수 체제로 10 뿐이었어요
제 성대의 상담 주 있는데 이제 거의 기차를 앞쪽 되어서 음
첫번째 만났는데 너무 인상이 별로였어요
그래서 는 상담과 그러고는 좀 이렇게 인벤에 이제 더하고
* 경우 불상의 가드너 또 많이 있고 저는 연 5% 10 보고 한 번에
되는데 딱 맞춘 사람이 거다 라며 시작했는데
잔량 행거에 도 그냥 이렇게 그 시골 아주머 같이 생겼는데 얼굴에 이렇게
그 2 90 언데드 더
속 그냥 퓨얼 우리로 앉아 있는 거에요
케 보면서 이 사람 한테 내 얘기를 했다는 말에 따른 제 균 옆 따라 색
들고
때는 제정은 주모가 딸로 한참을 보더니 뭐 하실말씀 수색 드는걸로 손에
이제 그렇게 살겠죠 때가 돈을 했으니까 말을 미가 해야지
아 왜 밟은 말을 하게 근데 그 을 들면서 갑자기 엄 속에서 최근에
전화를 건 드렸던 사람들에 대한 분노 보험으로 그래서 그 20번대 쉽게
는 여러 부어 주십시오 그럼 뭐야 매우 쉽게 처럼 쉽게 그러면 좀 아신
나게 6을 하고 있었는데 그 신부가 걱정이 좀 건드려 있고요 그 에 시간
뵙겠습니다
60포 성 가능 거에요 그때 용어 만원을 주었거든요
내전이 우리 폰에도 몰랐고 그 또는 본당에서 부터 힘들고 비라도 상담
언덕으로 푸시가 떨어지므로 3시간 떨어지고 그것도 무료로 드러냈는데
볼땐 하지요 딱 듣고 목에 10년 더 그럼 그 들어와 가지고 더러워지고
후배한테 전환해 가지고요 그랬어요
도 나은 내가 되고 빨고 때가 다하고
그러면 토끼만 했다고 이게 웃어 사랑따윈 야 뭐 지랄 저를 했죠
거기다 싫어하거든 그런데 그 다음 난 그 다음은 삼일 째가 되는 넌
아침에 일어났는데 갑자기 로 이거 빠르며 쉬워 나오고 그 이게 뭘까
그게 이제 터키 은 휴거 라는 거 든 요 몇 누구나 남한테 말 못할 사연
들 다 갖고있어요
근데 이게 그냥 스토리를 존재하는게 아니라 음 머리를 좋죠
어두웠던 발언 나무는 애가 이해하면서 병원을 맡아 떨어
그인 중학교로 이에요 그제 뭐 합병은 축복이 놓았다는
누구 것 내가 믿을 만한 부부 한테 화를 입는 듯 다 안 되고 나면 이걸
없어 줄
헌데 그걸 묵어 택일 하겠어 그 다들 북부 살거든요
그리고 묶어 삶은 제일 먼 도그 신어 보는 게 자기 신체 부위 중에서 *
취약한 데가 병이 나기 시작해요
저같은경우는 인지 그 환도 사니까 붙들 기회가 왔네요
귀도 공부 땡기고 소화가 안되고 항상 이 규범이 시름시름 했는데 그것
버츄 불렀어요
그래서 지금 그 심어 때 한식은 또는 내가 싫어하는 법을 욕을 하고
있는데 3일째 되는 말 행한 이 건 텅빈 느낌 어야 억측 신기하다
사회주의 된 날 더 이상한 현상이 생겼어요
그 신부가 보고 싶은데
아이디어가 동서 민자 도 아닌데
그러니까 추가 보고 싶지 그리고 이제 그 다음 주일 튄다고 만나긴 했는데
6일째 가 되니까 멍의 한줄 접하는 것
만나고 싶어서 일주일째 되는날 갔어요 그런데 이렇게 신부 로써 또 존심이
있어서 많이 가보고 싶어서 이렇게 바로 하시는 거예요
일찍 갔는데 밖에서 왔다 따라서 거 시작 땅 마치 쏙 들어갔어요
그랬더니 뭐 변함없는 걸 글로 에 생 건설을 뭐 덮으면서 또 그래요
힙 알수없어 9
그런데 두번째 시간에는 화가 또 올라오는데
지금 악 지난주에는 캐럿 사람이었는데 봇주 가니까 십 년 된 사람들이
기억이 나는 거예요 이게 실 철거
처음에는 뭐 다 편력이 뭐 자신이 긴 칠 때 황사의 일을 하거든요
이거는 제대 의식의 p 4층에 있는 사람들이야
이걸 떨어내고 나면 그 밑에 께 올라와야
이 쓰레기 축적 놀아봅시다 미국을 배우며 구미 특기 올라오고 표 또
이렇게 놀라워요
이게 실체를 해요 그래서 상담의 한번에 끝나는 류 거 이게 부정되고 되는
거에요 그니까 상담을 받아 온 받을 수 없다는 밑바닥에는 못 되는 자체를
올라오는 거죠
신 분들의 저 마음 상했던 사람들이 기억이 나는 거예요 그래서 또한
시각도 하신다구요 그랬어요 뭐
그리고 죽어도 건 들리더니 8시간 되요
근데 그때는 화가 안 가더라구요 그래 뭐 1시가 그 토끼 속에 시험은
맨위 보러 왔어요
또 돌아오는데 그 중부 하고 그런 시간을 가졌던 게 굉장히 이렇게 자연
탄 느낌이 드는거 에도
어디 것에 이렇게 욕을 해 본 적이 없었던 거예요
그 세번째 시간에도 이제 그때는 정말 주의 고운 마음으로 각족 컨테이너
같은 인도 핵실험 녀 고 그 또는 다만 유구하게 시작했는데 너무 신기하게
어렸을 때 키워도 올라올
어렵지도 학생 때 그때 날 괴롭혔던 친구들 뭐 이렇게 날려 받죠 또 노른
늘 내 담화가 먹을 거다
그와 아주 또는 요 더우면 또 뭐 어떤걸 2 하고 끝났어요
그리고 돌아 왔는데 이제는 더 압력 이 없는 것 같았 다 거 같아요
근데 어째 시간에 갔어요 가소 가 와전된 썼더니
1리 거움 되어 급도 봤다 고 그 교육보다 도
아우 제기 중에 보세요 그럴까
근데 박치기를 살아온 갑자기 뜨니까
뭐가 빠진 것도 없 으
아 저 사람 의 의식을 에 우리 목에는 것에 위버 무의식으로 그래 우리
마음 구성되어 있거든요 그런데 이 무엇이 굉장히 그 돌 받아요 때만
마리는 받았는데
무엇이 근거 때 그 바 사랑과 진통제로 붙는게 노근영 타 뭐 해요
에 아버지 엄마에 대한 기억이 지금의 나를 것 더 많이 움직일
3회 부모님은 그분도 사과 없이 대거 예전에 어렸을때 부모님이 때 가졌던
그 기억들이 지금의 나를 됐다 통지를 합니다
근데 우리는 부모님이 터지게 가량만 흘러 그래요
왜냐하면 부모님에 대해서 안좋은 얘기를 하는 건 두려 자식이 되는 거기
때문에
가 너무 안하더라구요 근데 내내 부모님하고 비슷하게 생긴 사람들만 보면
은 거 기자들이 뭐 그러니까 뭐 대통령님의 잘해 직접 하루 서너 빛의 못
본 다시 또 왜 저의 그런 사람들이 되게 하고 이제 관계는 아주
좋았습니다
또 성모상 앞에서 기도를 못하는 거지
성모상 앞에 가면 기도만 텐데 그건 뭐 때 귀 시계 맡았던 겁니다
아 우리 기억속에 주최 남자 의 요체는 부모님 이에요
나는 아버지를 통해서 망전 을 했고 멀 투서 여자를 하대요
근데 이게 우리는 내가 학군도 동맥 기억으로 바깥에 묘상 들어갈 때
이해를 하는 거예요 그 신앙 생각하는데
예수님이나 하나님은 네 아버지 하고 비교해서 이해를 합니다 그 하나님은
사랑이십니다 갖고 해도 그를 안 믿는 것들이 위로 박 하는 것이 턴 자라
그러면 말씀이다 같아
학점을 심판 떨리고 얹고 한번으로 않은 분들은 되게 엄격한 아버지 밑에서
사람조차
제 그 저는 하나님을 지금도 별로 안 줘요
하나님 그러면 처벌 짜지 금 반짝이 생각이 먼저 들어요
그외 걸 거지 분석해 니까 아 부시 이미지 들렀다가 여기다 대입 시킨
거예요
근데 어머니의 관계가 안 줬던 서 또 선물 인권을 안좋아해요
첨병 실제로 성월 완전 점이 있을 것 그때 있어요
그러니까 저희가 농염 사랑하니까 그래서
아버지와의 관계가 아꼈던 사람들이 주로 천부교 없고 엄마의 관계가 어떤
사업들이 개신교 로 하니까
아 그 중요 성모님을 부족하지 않아요
신앙에 문제가 아니라 엄마의 관계에 있을 거다 라고 얘기하고
우리는 또 미사시간 해도 묵주 기도를 해요
아버지는 어디 또 그 좋고 마음만 달라요
그 여기서 있는 분들은 거의 더 아버지한테 뒤지게 많이 맛이 어떻게 예
토끼 온다 라고 이제 농로로 얘기 하는데 그게 문 동도 한번은 아닌 거야
그 부모님에 대한 기억은 4 무엇이 가장 깊은 곳에 자리 잡고서 계속해서
나를 통제를 합니다
대표적인 근데 이 부모님은 마지막 배 밑바닥에 있는
뒤 뭐라 그래야 돼 북한 기억이
그래서 처음부터 여기를 얘 나 네
부모님이 길 끝날 어 그러면 은 보통 상 받으러 온 사람들이 바로
빠져버리고 않아 있죠
그래서 처음에는 줄은 않겠는가 배우자에게 인식해
자신이기 가 병거 그러다가 111 해서
맨 마지막에 물어보는 게 부모 이끌 물어봐요 그래서 그 신부가 이제
4 추천되는 나 저한테 아우 제대로 되게 생각하냐 없는데 갑자기 이
말문이 딱 막히고
보고 욱하고 올라오는데 말을 못하겠네
근데 그 어쨌든 이제 제가 아버지 했던 얘기를 했어요 됐지요 구조 불편
등 관계
그래도 내가 관련 또 불편한 감정을 또 막 권력이 시작했는데
다른 솜을 6 갈 때는 되게 시원 했거든요
아버지를 비난 하니까 너무 마음이 아픈 거예요 그 아버지의 답이 널
하면서 계속 물었어요
뭐 통곡을 하면서 뭐 어제 그럴 수 있었냐 그랬다고 저는 제가 죄송했다
그랬다면 그러고 있을 때 하신 거죠 그리고 그 그쵸 다 볼 테니까 1시간
다 드십니까
아
아 아 아 가자는 거예요
아내가 아버지 얘기 하는데 시간 시간 에 달했던 거예요
아 그런 국회에 뭐 따른 논하고 그랬는데
그리고서 이제 2 러어 오면서
아 여기 다시 놓으면 안 되겠다 면서 힘들었어 제가 그냥 쉬고 를 다
얘기를 한 거죠
아버지 우 까요 잔 그런지 하시게 된 거예요 그 여 그
또 만한 되겠다는 생각 들고 근데 마음 아파하면서
에 입을 막아야 겠다는 생각입니다
아 열다섯 번째 갔어요 봐서 그렇지 뭐 얘기되는 제가 돈을 먼저 내놓고
경보를 했어요 어진 까지 한 얘기를 밖에도 발소 되던 나한테 빠져 죽자
죽어 아아아
그랬더니 절 보든 인 절 듯 합니다
그분이 어떤 강의에서는 거제가 상담 하다가 맞아 죽어버렸습니다 그러니까
근데 그렇게 이제 어 그 정도까지 얘기하고 나니까 이제 아예 머털 얘기도
없고 이끈 해야겠다 3 들었어요 그래서
담아내 돼 있었던 2 절 보고 어 관리용 자고 그 없다 이 짓도 없다
그랬어요
그럼 제가 얘기해도 될까요 그랬다고 예
왜 벌어 그땐 이 5주차 때고 또
조회 다니거나 는 그 사적 또 들었던 얘기 가지고 차에 대해서 분석을 해
주는데
5년을 받았어 저는 사주 의해 오고 아 중 1 상 다 모녀를 받았는데
오브 신격 등 겐조 부터 토르 2 많이 알고 있는거 에도 그렇게 처음에는
신기했어요
어떻게 나오다가 더 먼 였지 근데 그거를 한 2년 하니까 화가 나게
시켰어요
어떻게 나오더라도 수많이 할까 그래서 공부해 봐서 배틀 맞짱을 들라고
했는데 이 게임이 안되죠
저는 상대를 4.5 봄축제 권 이사는 미국 박사 를 바꾸는 사람이 게임이
안되요
막 벌어다 반품이 깨지는 거 있기 때문에 그 더그 아 이게 총만 현실 까
되게 마음이나 떠날 더 자랄까
그러면서 온 후 편으로 나를 알고 싶은 6억 올라왔어
그 즉 또는 4 어떤 삶은 딸을 알고 싶은 삶이 아니라 다른 사람을 알기
위한 살며 써요 탄생을 다채 거
흰 자들 은 삶이 잔 마르면 삶은 아니었거든요
그런 신앙생활 또 한 인물 위원 삶이 어찌 나를 낳은 사람 아냐
신학은 세워져 요 신당 거예요 그게 사람이다 넌 뭐냐 아니거든요
대신 학교도 병 부는 정모씨 그랬어요 시 대 당으로
성서 또한 님의 뜻을 알 위한 책이예요
나를 견책 은 아닌 거예요
근데 처음으로 중얼 통해서 알아 놈 존재에 대해서 궁금해 지기 시작했어요
마늘은 내가 알고있던 나를 알고 있었는데 이게 진짜 만 지금 헷갈리기
시작하는 거에요 왜냐면 그 증거 저한테
아 신부님은 일어 이런 그리심 이다 라고 얘기를 하는데 그게 내가 유년
내가 아닌 거예요
책을 먹는 저는 어떤 사람이냐 며 는 많은 사람 때 가면은
이게 쫄 여 어지고 말을 더듬는 사람
그럼 또 소심하고 뒤에 빠져있어요 그러고
경사는 척하면서 뒤에 물러서 있으며 그러고 그게 저의 제가 뵙던 참모습
이었거든요 그 이렇게 이런데 앉아 가도 이런걸 이런 또 먹었어요
그래서 수건에 가려고 수도원의 뒷자리 한테 가 될수도 차는 하다가 매출이
한 인간의 가서 되겠다고 싹을 했었는데
근데 그 신부 거 제가 그런 얘기 하면 그게 신부님 이 아닌 다 구라고
그런데 거에요 근데 그걸 안 어떻게 먹니 힘들었어 그 더러운 게임도 또
뭐냐면
충분히 만에 있는 앨 모레 컴백 몇 살에 내일을 봐야 돼 그게 4개가
됐어요 그거를
어느 있어 개성 맨 제야 라고
너무 레임 넣자 이더라구요 400 마음만은 누구나 아이가 전 열적 또
우리가 갖고 있는 우리 갖고 있는 사안은 고 신사가 있고 아이같은 4
없어요 그래서 뭐 휴 신라 임 박사가 전지 커 있어 표시된 박사는 인간이
부부가 침전 놓으시면 2 리노 있는게 아니라 내 신어 있는것도 알아
의를 마이 를 많이 이렇게
그럴 수 있는 차임을 얘기를 하는데 이거 얘를 못 하겠냐
그래서 모르겠다 그랬어
그땐 이 이제 그 정보가 이 깨는게 바로 신문이 뭐
무의식을 반쪽 한번도 없고 계속 벌이 로만 살아왔다
근데 그때 이해가 안됐어요 내 가운데 감 조금 늦게 무서운 사람 인테
만약 안쪽으로 쳤던 그 그 더 이어 가 봤어 근데 그 신고 저한테 이게
좋은게
제 이름은 없다 도 많이 불러 벌이 더 그 줄어들어 가지고 것보다 도어
지구
지금 그런데 꼭 미시 놈이 되는 것들입니다
한글 해야 다 말해 더
이게 설명을 해도 대단해서 나머 고민을 하고 있는데
응 날
그렇게 1 4 귤 째 너 아침에 관점 가지고
빠져서 잠깐 묵상을 하고 있는데 갑자기 우리 내가 또 앞에 땋아
더 밖에서 큰 위험이 보급이 쳤는지
얼굴 삐진 거 추켜 다 보고 있는 거예요
그쳐서 마음속으로 안 더 후보나 하는 생각이
제 안에 있는 렌즈를 처음 보고 의 배추가 는 감정 중에 많이 있게끔
엉키고 기어 킨 감정이 너훈아 하는 생각이 들면서
여기 거 계획 스미 그래서 그 얘기를 이제 상당 받을 가서 그 중반부터
이랬더니 축하한다 듯 내 자를 보고 싶어 상당히 많은데 죽을 때까지 못
보는 사람들이 대부분인데 아쉽군요 은 진짜 엄청 을 받았다고 그때 고 또
이제 제안 있는 아이라고 대화를 시작한 거예요 네 녀석이 제가 말
물었더니
별알 기억을 다 떠 올려 줍니다 과거 있을 테니까
그리고 2개 레저를 3명 상담 바빠 3명이 있다고 봤어요
3살짜리 에 대한 같아 그치 안에 또 울 감히 너 유란 음상이 들었는데
어두운 신경을 어 어떻게 그런 과정이 너무 신기했는데
제가 60에 나기 시작했어요 그 신분 때 일주일에 한번 가서 1시간
드는것도 양이 안차 는 거예요 그래서
게 신부님 얘기가 좋은 데에 그 저한테는 좀 양보 잘한다 했더니 왔다고
대응 가시라고
그래서 이제 만 5세 대화를 들어 들어와서 실려 공부했던 이 완전히 별
3개 개체가 공부해 어떤 것은 다 하나님의 든 공부를 했던 거고
사람에 대한 공부를 버기 들어서 이제 총 했는데
사람 마음이 이렇게 목장 의미하는지를 몰랐던 거예요 거
공부하면서 이게 사람 마음은 어떤 잘 모르는 상태에서 3사 하게 되면은
앞 스토 문제가 생길 수도 있겠다라는 그땐 이 깨달았죠
그래서 이제 그 이후로 으
섬 되고 나온 저민 일시적으로 할텐데 상담했는데 강의를 왔다 시작하게 된
건데
간단하게 즉 맺어야 자는 그 쉬운거 나가 해볼게요
요 내 자들을 보내주던 같은데
하 박은주 림은 춤추 괜찮았고 예 간단한 걸로 그냥 제가 시키는 대로 3
상 만 하시면 되요
자 또 또 를 넣으시고 그 죽어 하하 교수 멋있어요
자 그리고 내 눈앞에 굉장히 경치좋은 벌판이 펼쳐져 있다고
거기를 창천 2 걸어왔어
아
축을 쉬고 식당 내쉬면서
이제는 여러분들은 어떤 옷 어두운 방안에 들어가 있습니다
아 일당 세트예요
상황이니 어떤데 그
며 이것 인걸 뜨니 나는 지금 엄마 뱃속에 있을
대중의 알게 된 거죠
악인 차렷 시험 한번 보세요
내가 어맛 중 있는데
근데 부모님이 나를 누구 어떤 얘기를 하고 있어요
아 통일 하시면 더 잘 알기도 만들어 보세요
우리가 아이가 생겼어 정말 직원이 추 칼 이디어
이렇게 일하는지 먹고 살기도 빠듯한 대회가 생겼네
터번 좋을것 걱정한 애니 믿지
어떤 얘긴 잡은 잘 길지로 거지
[음악]
no.5
그럼 숨을 들이쉬고 내쉬면 서버
아 예
[음악]
으
여러분은 중 또 학생입니다 중학교
상위 좋겠어요 학교가 끝난 무 69 를 가는 줄 모르고
음 19 루카는 총칭 아들 바라고 싶은 방향으로
아 직업에 파운드 렌은 직업들 원인 부분에 소개 줘
폰 옛날을 적어 보겠습니다
어떤 표정이 신체 손발을 하시는 제 부모님을 그럴 것이야
어요 근데 새끼 왔네
반목 짝 이루어지는 지 1년 반 얼굴 20 3
과거 너를 웃지 잘 보시라
[음악]
다신 춤을 들으시고
매주 쉽고 5
아 여러분은 줌 곳 학생입니다
쉬운 공부를 하고 있어요 4 내방에서 즉 0 법인
9 보고 있는 보다 학생인 자기를 한번 말하고 있습니다
[음악]
9 눌러보면 데 방문 2월 리듬이
부모님이 들어 오셨어요
아 원빈
빠르고 어떤 얘기를 하시는지 들어오십시오
0b 절에서 총재 카라
우리가 모든 지타 더 쉽게
여기 계신지 아니면
[음악]
우리 쉬 먹고 살기 힘든데 무슨 대학 역
취직 춤이나 해 이렇게 이어지는지
[음악]
아 줌 을 드시고 되시고
여러분 준 어떤 사회 와이스
돌아보니까 공동 매체 사방에 무덤이 있는데 많은 점으로 상복을 입고
있어요
그리고 인데 발밑에는 구덩이가 2개 바쳐 있습니다
지금은 겨울이고 눈이 내리고 있어요
또 니 펄펄 년인데
받인 구동이 두 군데에 부모님 시신이 눕혀져 있습니다
그 구동 일을 되게 될 것이오
잠언 쪽 아버지의 신보 있는
구동 이쪽을 들여다 보십시오
살아계실때 그렇게 9 서고 있고 털털한 보셨는데
더러 가셔서 쇄신이 돼서 땅바닥에 누워 계셨는데 그렇게 잡고 불쌍해
보입니다
밑으로 내려가 써서 아버지의 시신을 꼭 끌어 안아 드리죠
그리고 이제는
[음악]
고생 그만 하시고 하나님의 뜻으로 받아 내 주시려고
하고 시키다 거 있게 돼 있어요
[음악]
자 이제 밖으로 나오셔서 이번에는 어머니 시신이 눕혀져 있는 구동이 앞에
썼어요
2m 내렸다 보시오
끈이 와가지고 어머니 슛이 후에 눈이 많이 바꼈습니다
사람이 쉴 때 고생 많으셨던 어머니 줘
때려 오셔서 물을 쳐들 있고 on 의 자꾸 시심을 고 경험한 것이다
[음악]
어머니 잃게 되고
내가 하고 싶었던 말을 해주세요
또 말해도 괜찮을
[음악]
lee
으
에
3 술 드시고 시고
뭐 이런 뜻의
예 으
아 네 지금 해드린 게 에 대해 마마 있는 부모님 울
그래서 또 나보이는 작업을 정통 우뢰매 전 기억을
5 물어봅시다 근데 이게 물의 던 기억이 좋은거 말 얘기하는 거야
사정으로 사람 그걸 말할 수 없어
교통 님한테 웃었 한 번 부푼 분들은 그렇게 터 바 그 머리가
근데 그런걸 그냥 갖고 있으면 이게 자꾸만 다른 사람한테
영향을 미치는 거예요
그대가 자유롭게 사는 방법은 사회당 보기 말고 제 기억속에 있는 고우리
마고
대화에서 부분은 이게 제조법
지금 제가 썻던 게 그런 방법이 하나 입니다
집에서 서 어떻게 영스
몸매 사실 을 노 부탁을 하십니다
103 신부님 알고 그 년 된 기업 승 도움 바위를 하는 거예요
예를 들어서 어 어
이런 일이 있었어요 피고 있는
에 수 os 쓰던 이랬는데
쉔 한번 이 새로 교수님들을 그런
그렇게 생각해야 돼요
그런데 이 구청 필연 의미인데 괴롭히면서 도 내가 왜 새 뭐 이렇게
괴롭히는 제 자기도 모르게
잃었지 그래서 이제 그 가장 수준이 민 상담을 하더라구요
그 상담 먹어 이제 신임 한국 야동 대화를 하다 보니까 그 괴롭히는
원이나 하셨어요
예 쉬운 님한테 힘이 이제 수련 들어 이전에
171 여동생이 자태
근데 2 2 2 3 2 뭐 사실 얼굴이 평범하게 씁니다
그게 공부 잘못했어 그 동생은
오른 경우 도착합니다
으 화면에 보이면 도서관이 줘
실링 이미 는 수도 캐나다가
그냥 보이면서 단추만 받으니까
한국 나같은 경험이라도 하겠어 뜻인데 생각을 터라
하신분들 그러고 나겠죠
아 가정을 돌보고 년 잭 윌셔 것이오
흰개미 쓰기 시작했어요
그래서 굉장히 이제 부분에 들어와 가지고
굉장히 열심히 일을 한 거죠 그때 당 노르 뜰이 있음을 이뻐 였죠
그래서 어르신 못 버튼 상황에 취업 나와서 받아가지고
작용하면 생겼는데 잃는 지났던 이
입국을 놈
요 동작도 그러니까 오류들이 관심이 당연히 바다 쪽으로 가 줘
그래 이게 예전에 분만 때 못 받았던 그 하니 사랑이 된 하니 다시
올라오나요
그래서 그 수를 더 공격하고 있어요
근데 이거는 4 무엇이가 어찌 이런 을 보기 때문에
의식에서는 때도 의 로지 그럽니다
그래서 우리가 건강하게 살려면 의식도 두며 죽었대 무엇이더냐 어떤 것들이
이렇게 깔려 있는지 또 신고 님께 쪽지 그걸 찾으면 사업도 굉장히
중요하다 그렇죠
그건 사장의 바보 해보자면 어머님의 사실 보군요
어이 저한테 그때 후에 땀이 뭐 젖고
개 실패해서 따고 향기를
뽑아 타던 왜 오빠 맞아주고 나타난 되시고요
보통 리플 더러 얼쑤 대기업을
똘 이러더니 또 넘어 실태
생선을 싸우며 는 목표 아님 어떻게 9
나한테는 꼬리 맞추면 써 병역 따는 오리의 달 딴다 그런데 그 지금 좀
삼성 거니 먹어보는 박 그 이제 치를 떤다는 거에요
그럼 어렸을 때 그대로 먹던 있어 그런것들이
어릴 때는 2007 있구나 10,000,000
다육 저장해주세요
그래서 신축은 힘처럼 다른 말로 하면
에 찬 풀이라는 답으로
그 우리는 영업을 맡고 있는 분들이 것 같아요
욕구를 빠른 시 점들이
욕심이다 라고 생각하세요 그 아니에요 육군은 영어로
미 들어 비너 이준은 필요하다는 거예요 내가 필요해서 요거 없는 거예요
아 카페 시장들은 성욕을 부정적으로 보여요
어 성적에서 춥니 다 너 아 뭐 또 이거 근데 만약에
남편의 송영희 1 없던 어떤 책일까
형제 비성 풀어 없어 어떤 의식 일 거에요
여자가 값 돌로 보여요
그럼 잘 갈 거에요 왜 내가 돌아 고장을 가 됐어요
안가죠 모든 남자들이 다 톡 튀는 살 거에요 그러면 부조리 관계
장애인들의 첨부 성실히 하나도 없어 어떤 만드는것도 현대 생리 미아 더
마음에 흔들면서
다수 눈에 들어 갔어 그 어떤 예수님이 까요
아 인간 인한 충격이 없어졌구요
그러니까 야비한 님께서 창세기에서 복을 주시는 데 후손을 벗기지 보십시오
후손을 포퓰러 놓고 에너지 고 오더라구요 아무래도 나구요
그 인간 일간의 그는 성욕 소유 요 모집 부여 길어 모든 것들이 생존을
있어 딱 필요한 것 이라는 말이 있죠
그래 그럴 욕구 들은 나의 를 보호하면서 단계 단계별로 채워 줘야 될
것들 있어요
어렸을 때는 아주 어렸을 때는 부모님의 사랑을 받아야
보니 관심을 받았다
소니 션에 방치 넣어놓으면 은 문제가 되는 거예요
좀 더 많이 먹었어요 그때는 선생님의 인정을 받아야
좀 더 나이 먹으면 여자친구한테 2년마다
두 번 해보면 직장에서 인정받고 그렇게 평생 인간은
욕구를 충족해 찜한 사시는 존재해요
휴 모드로 결혼한 해도 사람 할 수 있는 이유가 뭐냐면
저술한 그저 이 로또 사업을 맞거든요
아 이거 형님이 주로 하나의 상황을 원해서 보내지만
우리는 많은 영들의 사람을 원해서 돌았고 그래서 친구들이 욕심 마다하고
하는 게 그런 거지
근데 그렇게 요 그런데 체어 있지만 굳이 말하는
정상적인 성장을 할 수 있어
문제는 이게 어렸을 때 사랑도 못 받고
[음악]
학교에서 인정도 못받고 이렇게 그 단계 단계마다 6구간 충족이 안 되자
는 그를
실력에서 결핍 욕구로 합니다
이 결핍 욕구가 없어지는게 아니라 게 정도 적진 이제 이게 나중에 누
접수 더 어려워 된걸 우리는
반이라고
하지 라고 하는 슬픔 이구요
총 안계시니 죽고나면 발짝 해도 몰래 줘
악법 신이 죽었대 형법이 주었어요
그러면 중국 그 총각 관해 더 오르려면 초 첫 역
힘 아놀드 녹화 그래요 국민의
어떤 기장을 서버도 청말 죽었는데 사회가 한다 가려고 해서 그게 시 기차
이거 입고 있던 점퍼를 벗어 가지고 와서 있다 그러니
가 따라 근데 그게 그냥 단순히 서로가 아니고 실제로 심층에서 그렇게
하는 거예요
네 마마 있는 하는 이거는 기도에서 풀어준 게 아니고 제가 못하고 를
해줘야 하지만 그렇게 풀리게 돼 있어
그래서 종종 이렇게 독심술을 하지 하자고
아
2 3회 그 아
아 근데 힘 바론 게 사실인데 빠른건 다이
추정이 되는데 이제 그 여인에 대한 부분이 냐앙 되거든 그 법당으로 가
안되고 일단 실험들이 안 된다고 해요
으 저희가 다 뭐 좀 가자 그랬듯 1번에 반대 하나님께 에 실험들이 3
마산 판다가 조항 궁중에서 어떻게 의외로 어떻게 으로서 독신 제프리
전어가 건 안 되는데
예
그럼 잠깐 가지말라 그러면서 왜 울까 오베이 끌고와 가지고 위로 내줄 줄
아는 조언 이었어요 예
[웃음]
그러니까 내가 하니 마음에는 요 그 한을 폰 작업을 했는데 그러다가 만난
그때로 또 인간이 자동으로 가게 한 후에 체제가 있어요 그게 꿈이 에도
그 꿈속에서 내가 못함을 하다 푸는 거에요
그 비현실의 임에도 불구하고 인간의 주축 융은 그 반복적으로 보면 그
현실을 인식하는 그런 또 기적을 지제
그래서 3급 액수에 그려서 다르다고 하면 0 무장을 하는 거에요
0 상태가
에 박지성에 고자로 사는데 굉장 하면서 내가 지금 가을 떤 해변가에서
이쁜여자 어떻게 손잡고 걷고 있었 얼마
바보라고 것 같아요 공감하고 대거 버리죠
음 이렇게 한 풀이를 해 줘야 되는데 이걸 안 해주면 은 금 아까 이게
때 제거 얘기가
성숙하게 못하고 아직 어
당장 때가 먹 쭉 그 다음에 계속 그냥 했어요 그러니까 나이를 먹어서
나를 먹는 사람들이 주체로 맹 더 한다고 했잖아요
아 전화 이때가 저렇게 할 수 있어 그런데 그건 그 사람이
발달 단계 어느 부분에선 그렇게 멈춰있다 는 거예요 그러니까 한이 맺혀
있다는 거죠
저 몇년전에 음
외교부 전어 재미있는데 원조 비자를 하다가 이제 될거 가지고서 쉬 무브
까지 났던 분 얘기를 보면서
모 언론에서 뭐 그런걸 거의 막대 죽일 난 그렇게
그래서 그분 얘기를 들어 소리 이해가 됐어요
학교 선생님 밑에 신 분들이 광 더
모음 생들이 말해 그 빠진 안하고 오로지 약 60 막 집 그런건데
근데 그런 분들도 욕구를 있잖아요
어렸을때 공부하라고 여자친구 손 한번 못 잡아 분들이 있다고요
그런데 나 이거 쓰면 그 이유가 없어진 야 아닌 거예요
야생의 남격 들어도 내 머리 속에 있는 내가 조언을 이어져있는 그때 그의
돼요
아 그래서 온종일 잘 하는거 아닐까 하는 생각이 들어서 그 이랬다가
지도를 맡아 준비하라
언주로 이 적이 없다 건져 하는 거냐 그래야지 9
그런데 신뢰 안쪽으로 그렇게 설명을 해 요 부 갱 나이는
바울이 만 먹어도 그 내가 하니 멘트 또 거기에 그냥 매달 있어요
그래서 얘기를 해보면 은
여기서는 어른스럽게 얘기하는데 여기 있는 애가 자기 길 다 해주는
내가 박대 몽 기쁘고
엄마와 오빠한테 먹는 동안 해주고 꼬리가 안테나 아주 뭐 이렇게 얼른 할
얘기가 아니고
애드리안 될께요 근데 우리는 내에서 올라오니 id 해서 그리고요 첫
박설희 없다 그럼으로써 슈팡
그래서 다닙니다
어떤 자긴 치료로 뭐냐 너 또 자기 출간 돈은 꼭
내내 저하고 내가 바로 대화 하는거죠
내 안에 있는 부분이 것 해 왔듯이 대해 관대한 되는데 저하고 얘기하는게
내걸 자기를 은 시절은 방법이 이게
음
한국 만나보십시오
예 잠깐 넣어주세요
어려움과 지키는 음식 더 적어지고 예
세례명이 어땠어요 아니야 이건 마 음 이 름
1 0 어렸을 때 불렀던 이름이 측정의 예 음 엄마 밥 먹어라 그럴 때
쉽게 맙 뭐라고 그랬어요
예 가 위원 나 어 에
자 여러분들이 #2 님의 씨름을 불러들여 있어요
였나 씨 안녕하세요 라고 부르 색 g2 자 예
아아 기분 역도 등
아 음 익숙지 라고 해서 어 그래서 이번에는
추경안 놀자 라고 해 주십시 있죠
어
이번 어떻습니까
아까 그렇죠 세림 하고 이거 고 오른쪽이 줬어 아직 n
4 으 정선 정상임
감사합니다
즉 제거의 정상이 왜냐면
이름에 대해서 하리 많은 분들이 줘
그런분들은 이름을 부르면 막 허바드 입니다
금연에 있는 이 아이가 얼마나 민감한 줄 몰라요
열리며 는 어렸을 때 엄마가
이들 와서 닭 말 와 드러머 예 내 이름을 불렀어요
그 이름을 누르고 막 기억 얼른 거예요
그게 언제적 얘기요 근데 얘는 닭 기억하고 있어
하로 안쪽으로 있다죠
음 제가 이제 강의 갈때마다 타 게이트는 이해가 하나 있는데
워낙 많이 써 가지고 혹시 또 어르신 분들 될수도 있는데
형태들이 에 형태가 있잖아요
그 아들로 나오는 신격 제가 뭐
인간의 마음 안에 있는 커플 x 드 컴플렉스 여러가지가 있는데
형제 중에서 때가 배 째는 하는 것이 그것이 또 하나의 커플에서 만든다
그랬어요 그래서 봤지 들은
장난 컴프레서 작년 강토를 있어 있어요 조상 난 그런 예
장난과 장면들 커 페니스가 모든걸 반대가 해야 된다고 자꾸
개선 노대가 했는데
나 비계산 아마 그게 뭐 불편 오닐 때문에
둘째는 굉장히 섬 축구 고맙고 사람이 많아요
맘에 들어온 애교 또 머리에요
실제 들은 부모님이 2세 탐험 관심 갖고 있어요 3 첫 온 필사적으로
사랑하려 높을수록 없어야 한다는 거예
그렇게 간단하게 쉬운 못 해 볼까요 여러분도 중에서
와 달 맞아 100만 일어나 거죠
어쨌든 이런 어서 껏 느끼겠지
아
에 앉으십시오 에
그 얼굴 마도 부족이 받지도 않죠
아
아 멀리 쟁기 죽어 분들 가지고 있어 것
에 바로 북쪽으로 가서 봐야 하고 있지 그게 마치 되요
이거는 쓸 수가 없어요 그 점은 맞으면 캐나다 마자 또 엄마한테 듣는
얘기 더 우리집 시 중이야
그거 제가 되니까 동생들을 리더 챙기는데
이거 원래 있었어요 그래서 맛이 때는
에 어릴때 어릴 때 이미 어울리겠어요
근데 진짜 없는 이 아니라 에 어른이 돼
그래서 마지스 레네 특징에 감정 표현 못해요
아이들한테 제일 중요한게 뭐냐면은 음 석이의 없고
두번째를 중요한게 바람이에요
음 성과 반환 을 통해서 아이가 호별로 성격을 해라
신앙생활도 똑같아요 수랑 생각도
하림 앉다 항상 수조 1 서산시는 4가지 종이 안해
가끔 받아 내야 돼 가끔 속도 그리고 그 지금 조언으로 성녀가 있는데
대대 있어서 인데요
이 대통령은 성질이 rpg 를 밝혔습니다
수업에서 승리하고 초반대 인 사람이 예
같은 카메 출신인데 수원 성령을 1차 포개고
대대로 서성대는 하던 소백
대전에서 성령 거 출 했을 때 그 때 손이 또 팩 그리다 이
수녀들이 낚싯줄 데려다가 이건 울 부부 리더 뜨러
특이 되자 좀 요즘이 극본 아토 다 못 해 가지고 개혁 을 일으킨 거예요
그런 수석을 닦여 벌이고 있고 그 땐 이주자들이 권력을 등에 업고 서희
수녀를 오히려 밖에
예수님은 우리 많아 지었는지
다시 태어 버리고 새로 한다는 거예요 그게 있달까 이에요
예수님이 제가 휴가를 갔다가 이션 님의 쏘울
그 들렀는데 그 쎄미 참 했는데
얼굴이 온유한 하나도 없어 아 얼굴에 그냥 또 새기는 야 색 해도 하고
표정을 바라 샐 벌하지 몰라요 그대 세미 또 짧습니다 그랬대요 수도자가
착하면 수사를 못한다
금성 있어야 된다고
교수님들 얼굴이 너무 착해 보여 드립니다
아 그리고 여기 소속 하겠어요 그래 아아
2배 글에서 수녀님의 이루어지면 이렇게 써야
마찰 파워 봤다가 마 착수를 300 기원 와가지고 하는데 갑자기 없을
때조차 살면서 감사 딱
대 더 쉬운거 국회의원 없더니 4 데려왔어요 2
원양 하림 한테
그렇게 기사만 이같은 이게 뭐라고 말이죠
글이 너무 마음에 되는거예요 아
실제로 그렇게 1회만 때 바람도 어떤 은 말도 안되는 때 글쓰고 이렇게
하는 사람들이 성숙해
이런 맛이 들어 이걸 보태
어렸을때도 부모님 마음을 맞춰 드린 하고
때 한번 쓰지 못하는 게 맛이 딸이야
그래서 맞이 들은 얻는데 속을 먹고 있어요
다시 마치 될 뿐이라
[웃음]
일어나서 이건 참고로 일어나 서로 가지들 길이만
에 얼굴 같기도 해 보겠습니다 아
구성 가을을 맞아서 맑다는 것을 서로 껴 b 했습니다 아 그리고 있어야
돼요
아 2 개들은 둘째 들은 맞이하고 걘 상태에도
그 또 언니하고 터울이 적어
언니가 맘에 드는건 언니 언니 그랬는데 만나 등 거의 2년 전 거에요
아 그리고 돌 개들은 딱 건 없어 그럴 때도 돈이 말할 때 요 아 둘째도
레지가 본 마닐라 d 없어요
그때 속으로 넣어 봤어요 아
둘째 를 구울 때 다 된거예요 서로 있었구요
그리고 농성이 얼마나 현 직선 합니다
아 예 아
아 자 세 번째 막내 들어 좀 더 환경으로 이 실험에서 마음입니다
막내들의 막내딸 된 개인 사찰
봐주세요 104 영혼의 보실 때에
맞이하고 둘째 하고 막내 들이 일어날때 못 한다는 입고 있었어요 거야
완전 일이 일어날 때는 와 아
아 아무것도 십자가 주춤했던 거야 아 아 아
불티 들이 이 날 때는 나온다 작은 놈이 수 가르침 거야
마음에 들어 일어나게 정부도 있어요
아 밤에는 집에서 모르면 살바 닦은 상태가
4 을 꼭 주는걸 않은 사람들이
이게 굉장히 주면 되요 우리는 사항을 견우 받았는데 받는건 불편에
마스크의 베젤 심해요 근데 사람은
주고 봐서인지 가 온다고 해요 그렇지 사 라는게 막내 드려요
자 이렇게 첫째 굵게 3 완결 얘기 같은데 우리는 얘기 안 아치바
한국에서 강하니 멘트 실적 일이요 아 아 아
실 패러디 물어봐요 일본 미국 망해도 빼어 준것도 낮은 거예요
아 진짜 재미있는 거예
그렇죠 아
이 3rd 대한 얘기야 되게 됩니다
그 상담자 미안 사람이 에 와서 이제 우리 중 때는 찾아오셨는데
그 답변 때문에 소프 하다는 거 나 편인 제외 독일 시작을 하고 자기를
여자로 한 번 돼요
뭐 고민을 1년 하는데 이거 투타 거 그건 자면 용어 리스트에 몇 전혀
테니
어 여섯째 아우 2 3 4 5 6 이고 으
추암 에 에 에 7 어매 드림 1 2 3 4 5 6 7 8 9
일곱번째 제가 막내가 이제 남자에요
아버지 금지 방법 몸이 어때요 그외 스테이를 하더니 아버지 그 태어나서
들어오셔서 가방을 같던데 나오면 큰 거 같애 주고 있는 특전이 개념만
따지면 분석하고 싸워야 돼 아 근데 아버지가 어디 면제 까요 나온 이가
이렇게 건너뛰어 가지고 출발한 대학교
막내아들 않고 있는 엄마가 대상 거점 그러면 중간에 3 4 5 6번 들은
에 다 호 했던 거죠
그쵸 예 그리고 그래서 123 서울이 가 더 아버지의 눈길을 받은 노무자
노리고 많이 할 거에요
그 하 친구로 공부를 열심히 하고 하층 분은 타려고 생활을 쓰고
하신분은 하더라도 안되니까 있는 길이 볼 때 목격이 되게
그 실제 그래서 뭐 하는 볼더
아그대 칸과 안주고 때문에 그러지 중요하고 3
그래서 아주 잠깐 하니까 진짜 따로 보지 더럽고 될 것 같습니다
부모 함성이 되신 소속 이거든요
셋째는
우리 좀
앞에서도 오셨어요
아 자 그런데 에
이번 또 녀석 때 인데다가
이름의 다 부풀려 있어요 어찌 가 극단을 났더니 아 그래
금단 넌 세상을 밝게 명 잘하고 줘 또
돌 잘하는데 이격도 말이야 아 예
넌 세상은 봄처럼 만들어서 숫자로 죽었어
줄게 미쳤어요 아버지가 작은술 제물 미 영 추억 이었어요
아아아
아 실제 품다 임원 어
아웃이 그 집을 안 들었어요 그때로 어머 할 수 없이 3rd 붓도 삼순이
4 교수님 그렇게
수적 돌리고 돌아왔어요 그래서 2분 이름인 역순 이에
아 예수님을 60 이런 입니다
너무 채 필요하구요 그 2분이 0 6 90여 더 개명을 하려고 인데 돈도
많이 들어가고
보통은 복잡하니까 공개적으로 겸용할 수 있는 걸 찼다 서 상단으로
지름은 부분 될까
그래서 세례명을 받고 세리는 것 lnc 알아 하고 굉장히 합니다
아 이건 현역 노력해서 대사 말이야 하하 함께 없나 홀 이제 박정하 한다
가격도 되게 어렸을 때 대답 와중에 부여해 줍니다
예
3p 나 오키나와 하고 아아
[음악]
그래서 이런 놈들은 이름을 기대어 좀 실습 학생을 하고
질문 부른 때 더 좋았어요 그런 거예요 그 3명의 더 줬어요 그런 분들이
정적 어종에 기형에 안쪽
허나 케 작은건 버릴 수 있는지 좀 더 2주정도 그러니까 뭐 어때 2
받았구나
어사 너무 이렇게 복잡한 것 같은데 또 어떤 면에서도 단연 방지해 줘
치료법이 복잡한거 같은데 어떤 것도 자주 4
아 에 출연 보고 갔다 와요
내가 말을 흉 좋게 해주면 안 되는 거야
근데 실험 색을 하면서 말하면 꽉 쥐면
기분이 별로 안 좋겠죠 가톨릭교회의
신앙과 4 민자 왜 이렇게 그 부분이란 생각했던 거예요
그러한 이렇게 감쌌고 따라 행복한 사람이고 쭉 처소로 갖춰야 되는 그때
현금만 이렇게 계획적으로 보라니까 체력으로 우울감을 자꾸 3개
그래서 이런 내재 에 대한 설명은 해드렸는데
구체가 참에 이룬 앞으로도 앞에 낳으러 이유는 뭐냐 아 지배를 해가지고
이렇게 자기가 혼자 연습을 하셔야 돼요
넣으셔서 자기는 혼자 부르는 거예요 이렇게
경숙이 러버는 저 연축 2
수경이
[웃음]
그래서 번 입매를 받았던 6 을 이름입니다
티스토리를 느꼈네요 예 비교예 4
넣어가지고 그냥 too 여러분
3000m
수 겨워 해주다가 g2 평화
된 적 저는 갑자기 눈물이 막 나은 경우가 있어 그게 내가 일을 불러서
애가 반응을 우니까
그때 내가 외 갖고 있는 마시고 그냥 두세요 그리고 다시 불러서
그렇게 내에 10분 정도만 하시면 요 한 점 때문에 는
이거 굉장히 많은 걸 보여주기 시작했다
딴 얼음으로 4 드라고 이해를 도울 시간이 없었어요
걷고 아참 살았거든요 부르면 바로 대답을 안 해요
적의 말 부르지 처음엔 그래요 근데 한 어떻게 해서 그 꾸준히 불리면
읽어 그 다음부터 뭔가를 떠올려 줘요
그때 밭 축으로 줍니다
션 더 지나면 이제 국회가 때 모습을 보이며
그게 내 제아의 요 계약을 저와
심리적으로 성숙해 가는 과정은 내는 맺어 를 부족해서 이렇게 한풀
빠르게 이제
어렸을 때로 하는 대나무 생겨 가지고 바꿔야 겠어
선생님도 맑았다 할 수 있어 그러면 내가 그 외 주시면 복수를 해주고 그
선생님을
4 굉장하고 친구들로부터 불러다 타 머리 되게 드시는거 는 그런 상상을
합니다
그렇게 많은 주도 이거 풀어줘요
그 내 만물에는 내자는 5
먹을걸 갓다 지구나 뭘 대신 해줘서 풀어주는 게 아니고
옆에서 공덕 말해줘도 너 그때 많이 차보험 이렇게 따라고 얘기만 좀
풀어줘요
만약에 내가 처음 어업을 허리를 방 해주시오
더 오래가 좀 어화 드렸는데
어떻게 씨도 와가지고 알차서 야 올해는 다르게 너뿐야
이렇게 얘기하면 풀릴까 다소 로즈
기획된 더욱 기가 강력한 아니 걸 너무 그러면 그 떨어지긴 야 바 해야
되죠
근데 내가 오브 했을 때 누워 가지고 아참 반도 5 했다 이빨 광장에서
가게 될 거야
그리고 애가 너무 산 사람의 뭐 시료는
짧은 만 명사 힘도 단어
2만명 마디를 못해 가지고 상추에 착즙 건너기 않는데 그대는 다른
사람들의 나한테 주름 말도 모르지만 내가 나한테 하는 말인데 정말 문제가
많아요
그 우리는 습관적으로 자기를 야단치는 습도를 하고 있어요
니가 그 때 잘 있어야지 넋이 처리 있어 써야지
크게 다른점이 나한테 야단치는 것도 같은 부작용을 만들
그래서 자기 1연대 저를 풀러서 사고 하셔요
그때 내는것 올무 자주 미안하다고
넘어서 사과는 애가
울다가 나중에 어떻게 좋은 교구 또 떠 올려 준 그 사람의 밖에 미시
자켓
그거를 제가 처음 체험을
상담을 중 방으로 들어갔는데
어 그 신부가 줘야 돼 서인 제알 신부님은 뭐 마킹이 이렇게
사람들 앞에서 얘기를 하셨고 뭐 그런 일 해외
근데 그런 틀에 맞춰 준다 는 그냥 이렇게
추억 중의사 인기인데 제 체질이 다 맞다 그랬어 근데
향 당부하고 제 집으로 알아가면서
제가 아니 누군가가 자꾸 보이기 시작하는 거예요 그때 이제 콘텐츠 즈음에
kbs 에서 아침마당 에서 불러 준 거야
컴에 캡 일섬 아우라 그럴 때 사실 이렇게
좀 또한 이북 쉬운것도 아니고 그냥 보편성 나갈 때 었으니까
그때 비슷한 마음으로 갔어요
퍼서 그냥 정말 아무생각없이 방송 하고 돌아오는데
돌아온 그날부터 전국부 떠 있더라구요
그럼 강 이르니 그 때 온도 추천하게 불려 다녔어요 전국을 다 불러다
냈는데
이상한거 는 이렇게 손님께 너무 다시 먹는 거예요
내 살이 같은거요 전에는 이렇게 자리 마련해 놓으면 조깅 대 사기가
아니라고 생각했거든요
언어 붙은거 여기서 또 믹스 꺼구요
그 악의 내가 박경 벌어
그 이미 했더니 아 깨기 아니고 원래 벌어졌다
여러개를 알고는 지금의 여러분은 갑자기 경우가 와 그를
실력이 해서
퉁 아
으 각자 거 너 진짜 나옵니다 그리고
으
자 가짜라고 짓자는 뭐냐 가짜 나는 다른 사람을 맞춰 죽어라고 맞춰 주는
걸로 자기 인생을 사는 사람들은 갑자 로선
그 역할을 하는 거죠
아 그담에 분들중에
누가 라고 불러 중 게 좋으세요 아니면 은 내 이름을 불러주는 게 죽었어
예
근데 어떤 분들은 이름을 불러주면 굉장히 불편 이에요
누군 마라 그래야지만 익숙해 요
누군 말하는 건 내가 아니고 역할이 5
근데 역할에 충실하면 3대 추천해 줘 어 머 자식도 잘게 없고 남편
배려도 잘했고 근데 그 사람들이 나한테 그때 자면 꿈을 뭐야 이런 건 안
물어봐요
그러니까 가족을 위해서 헌 차단은 죽어 들은 헌 지난거 에서 행복감을
느끼는 데 그 대신에
가족 된 나한테 조금 해서 서운한 기색을 거야 바른 무너져 버렸어요
왜냐 내가 엄청 서캐 속이 빈 강찬 소 빈국
감사하고 없고 뭐 소개 터졌어요
그 주위에서 나를 봐주는 데 주의가 없어져 버리면 은 바로 우주의 걸
그렇게 갱년기 우울증 에
100 없이 살아서 박정희 n
남아 믿고 살 때 가족들이 다 쿠로효 가고 직접 너 지금 홀더 있으니까
이 빙 띠 중 분이라 그랬어요
festo 신드롬 이라 그래서
빚는 게 나온 되어 있는 거예요
그러면 슈아이 40 건 유행을 같은거 계시고 어떤 하면 되죠
그때 역할을 잘 따져 산 상들은 시간을 주문은 뭘 할줄
돈 있어도 그냥 그래서 방에서 하루종일 털이 몸 겁니다
그리고 쉽게 좀 들어 옵니다 야
이게 진짜 나가지고 가짜 나갑니다
그 진짜 나 뭐 어떻게 만들 쭉 내가 뭘 좋아하는 줄 아시오
내가 어디서 봄 2 내가 뭣 심했지
볼을 앱으로 싶은지 내게 꿈이 본지 이걸 아셔야 되요
대부분의 남자 분들도 그렇고 자민 2도 그렇고 바쁘다는 이유로
자기를 한 번도 안 책이야 그래서
전북 같잖아 5장 그 직장을 공원 통하면 은 바로 울주 거야
빈 동력은 됐으면 바로 우주 걸리고
이게 문제라는 거예요 그래서 진짜 를 찾는 방법은 아까 말씀 드리면서
대한 행한 에서 흘러서 배와 한거 있다가
뭐 가고 싶으니 1 어디 갖고 싶어
그러나 돈이 없는데 그 대신 내가 너한테 그림이라도 보여줄게
그리고 이렇게 가 풀려요
아마 많은 사람들이 그 쓰는 요법 주위에
집회 비보 기록이 있는데
바쁜데도 2 범부 낮으면서 뭘 기력이 없어
근데 악 4 찌들려 사는 게 너무 지겨워 죽겠어 기분이 지켜줄 때 아
기분 좋게 만드는 방법은
완화 짜리 지폐로 부채를 만들어 써 주세요
아 빈들 거 해보죠 그
저도 했는데 반환 해 주세요 아 아까 안된다 그랬더니 처럼 저희가 좋을까
그렇죠
아
아 5만 원짜리 몇 장 가지고 이렇게 구체적인 해도 그건 안 써도 되는
거예요
실제로 황매산은 부자 영감이 들 중에 그런 그
새롭게 쪽에 내가 돈을 쌓아놓고 그건 만지면서 하루 안 써도 되냐
5 2 그지 같이 찍었는데 엉거 마치 그게 자기 이루었다 자기 자기가
자기를 의뢰 해 주는 방법을 아는 분 들이 닥친 거예요
오늘은 고급의 입어도 얼굴에 우울한 것들이 있어요
안 치러진 거야 그 사람을 취하는 것은
돈이라고 물건이야 이런걸로 채울 수 있는 게 아닌 것들도 막
예
그 다른 사람들 어떻 웃는 자가 24분 닫을 때 배가 불어 주는 경우가
있고 아니면 은
워커 편적 맛있어서 또 큼 없으며 때는 경우도 있 거에요 그때 인간의
마음이라는 게 딱 단정지어 가지고 뭐 돈 많이 벌고 좀 비싸고 그런
햄버거 다이 2 게 아니라구요
그냥 인가된 마음은 내장 상처받은 대 자라서
대 1때 담임이 바뀌는건 밖에도 크게
각자 3 갖고 있는 결핍된 6권 본질을 찾아 오시는데 굉장히 중요해요
그래서 어린 를 불러다가 물어보세요
내가 너한테 못해준 게 뭐가 있니 에 금 이 애가 꿈을 보여주고
아니면 사용하면 더 힌트를 주십시오
그걸 많이 a 쳐지고 해 기도 되요
으 더 재미있게 얘기를 해드리고 아시 현장감 있는 얘기를 해드리고 싶은데
이게 유투브로 위에 외부로 노출이 돼서 아
아 그 강의를 들으면서 또 난리를 치 선거 뜰이 반드시 킬 것인지라 4
자 사방은 그럴 때에 어 그 신 부 를 통해서 저는 아침 마음이 이렇게
바위가 덕만 아 그리고
벌써부터 저는 피우는 거 를 하려고 했거든요 수도자가 들리면 비교했을 때
알아보실때 그런데
반대되는 것들은 거예요 치우라고
그럼 요건은
아 어 예 계속 가 이게 조금 정보 세우고 있는데 어째 다시 재 자주
들어올 지 모르겠는데
다행히 것은 여기 계신 분들이 왼쪽을 좀 덜 빠지고 같이 빠지는 옆에 예
아 그 처음으로 안 돌아가 생각하고 1인분이 학부모 않겠어요
이건 다 같이 접하는 마시고 있는 중인데
자 요건은 크게 예 아 울 아빠 스러운 사람은 교육부의 위기의 하이가
개라고 해서 굉장히 열어가는 제 6부 로 설명했는데
크게 나누어 보는 3가지 요 맨 밑에 가 어 맨 밑에서 생리적 욕구 가
있어
챙길 요거랑 뭐냐
입법 꼭 이런 것들
좋은지 거 갖고 싶고 돈많이 벌어 가지고 쓰고 싶고 이게 생리 드렸구요
이 가장 기본이 펌에 there's 태 지거든요
먹고 살만 하면은 그 다음에 어떤 요구 아울러 없구요
먹고 잘만하면 국회의원이 되고 싶다고
인정받고 싶은 뭔가요 그런 정서적 이 올거라고
정서 육군은 내가 잘 주로 성공해 가지고 사람들한테 칭찬을 느끼죠
근데 뭐 된거 같은 느낌이 들고
그러면 밖에 나가서도 유이치 대접을 받으면
차종 넘 하고 인간에게 가장 필요한 자존감 자신감 이 4 발짝 정도
자식들
자존감 이름을 뭐냐면 프라이드가 아니고 작은 쉼이 아니라 내가 나를
존중해 주는 마음이에요
이거 그 탁월한 거 아냐 샤카 시 모르겠는데 자기를 존중하지 않는 분들이
너무 많아요
혹시 없던걸로 에 다 같은게 뭐 합쳐 라는 기술하고
제가 만약에 억누르고 1일로
희망 생각하지 그럴 때에
사업비도 올라가지 고 얘기할 수 있는 분이 있는거면 은
아 아이 피부는 전복회 이런 분들이 있어요
뭐 퇴마 분들의 그 마음이 카페 생각해 보죠
나 같은것들이 더 잘 때도 없어 이게 자 존엄을 더러 예술이에요
그래서 이렇게 6월 채워주면 자신 더 내가 나를 믿는 마음 거 자 증거
내가 나를 존중해 주는 발음이 커져요
이게 허주 면소 검 너라는 사람이 되는데 건강한 자는
당당한 사람이 되는 거죠 전 앨범 하고 자신감이 생기면 은 그 직까지
옷을 입고도 호텔리어 가지고 당당하게 14 되요
근데 자료를 하실 겁니다 하지만 명품 5 수리 고도
쉽다 너도 눈치보면서 가볼 것
이게 차 예 근데 정서로 욕구가 채워지면 은 사람들이 상남자가 되셨어요
어디가 똑같은 재결 쪽으로 수술용 했구요
작은데 6가지 채워지면 그 다음엔 뭐 그런 생길까
그다음 닦기가 0.1 거야 으 아 뭐 그 뭐 아까 먹 거다 바보 해
그러다 일보고 칭찬도 다 들어왔더니
이게 별거 아니야 그때 정도 수입이 저리 사용하는
뭐든지 때부터
의문 비로소 때 다 그런건 그런 어 꿍 이에요
아
그럼 어어 놈이 이제 턱을 거 없어
이건 이제 그 진짜 먹혀서 그런 건데
간 지질이 칸에게 쌌던 사람이 가난하게 살 짝 그 놈이 그 범위에 예
역적 욕구라는 것은 이런 것들이 별로 의미가 없는 거예요
굉장한 그냥 따온 주행이 명상하고 육성으로 사고 싶고 0.6 에 들어가면
내가 가진 걸 나눠주고 싶은 요거 생기냐 그때도
자 근데 여기 올라가면 계속 여기 법은 야 크게 많이 한 게 문제에요
올라갔다가 통 잡고 선다 는 또 불러온 떨어져 있죠 그러니까
그랬다가 또 다시 귀 올라왔다가 또 걸러 다시 또 켈러 떠 이 평생
이렇게 사람이 이제 신앙의 삶이 요금은 성이라고 일반 1호 보거든 야
일본사들은 여기 먹는 시간이 마
성들은 비교적 이 법문이 직원이 많은 사람들이
글자 기분이죠
자 이걸 그런 oper 수입량
이쪽 길로 빠져서 조차 첫번째 어떤
음 제가 이제 그 예를 은 분중에 프랑스 더 성인 4 기회를 잡을 거
해서
사체는 부처님 앞에 앉혀 성인 하고 좀 비슷한 분들인 때 부처님 2개
하면 또 불 그쪽에서 난리가 날 거 가
그냥 뭐 이쪽 부품 펀치 그 성을 이를 될께요
아 어 역적 땅에 들어가는 분들은 여기 여기 가 최근 분들만이 여기
올라와 있었어
그래서 배 일도 성인이 벌어지면 직원이 너무 가난한 추신 선들은 수도
저도 받지만 다 그랬어
가는데 한 많은 사람들은 수도 내가 때도 계속 몸을 가지고 싶어요
수도 생활을 못하는 거야
실제로 그 프랑스에 가서 박스 수도를 들렀더니
수 돈이 이중구조로 된다고
소스가 두 그룹으로 살고 있어요
한쪽 그룹은 이쪽 모토로라는 수도 됐는데요 이 사람들은
포도는 재배를 하고 어퍼 도 도독 술을 만들어 팔아야 돈을 만져요
그 이 사람들은 그렇게 가능한 삶을 살지도 않는 거예요
근데 이 사람들이 왜 필요하냐 추운 운영을 할 거니까
이 사업에 필요한 거야 그러니까 기도도 별로 그냥 그렇고 확신 또 그렇고
그런데 동 327 좋아 거야 그래 동도 마치고 그 중 제 수도원의
파악했다 라는 것은 이 악마 벌리기 에요
그런데 이 안쪽에 시도다 주셨어요 이쪽은
다시 하는 쪽이 고디바 합니다
2분들은 정말 하고 이렇게 먹고
기도를 몇 시간 하고 다른 찍으러 고 했던 분들이 그런 건데 살았던 방에
들어갔는데
그냥 다 하신 대한 시작하는데 그것
그 끝이 이쪽으로 다 갖춰 놨는데 여기는 정말 헐 벗었어요
근데 여기 있는 분들의 영성이 에서 추우니 우려되고 있다고
그런데 그러면 여기 있는 분들은 어떤 분들이니까
이게 다 피워요
에 쏘울 1 부터 6 다소 다름 아닌 거예요
으 계속 돌려 아 아 아 또 안보신분 왼쪽 어깨부터 해야 하겠습니까
이강영 딱 눈에 보이는 해도 되는거냐
아 사랑 이렇게 힘들게 봤을 거야 예 현재 빨래도 이 부분에 짤로
아
그저 프랑스 서 있는 부자 집안 때렸어
얼 뜻도 부자 중 1차 그아 cc 에서 제일 부자 들어갑니다
아쉬운 게 없어서 잘 생긴 있고 이게 갖춘 친구들이 무 자주 받으니까
치고 너무 많았어
그 친구들인 남장을 있었겠어요
예 여자들도 많았어요 만 너구리 소녀들을 다만 낮고 친구도 숙지 까고 뭐
정말 이렇게 그 부 다 같이 화령 아들같은 노릇을 다 했던 게 특성이
에 그 직원이 빵빵 하니까 동면에서 인정을 받았다
그렇게 모든게 다 추워지고 전쟁도 관해 가봤더니
이런 것들이 말 트고 의미가 없네 그래서 옷을 홀랑 먹고 나가는 장면이
들어가있다 나와야
그래서 저도 그걸 보고 감동을 나서서
아시 씨가 했다 갔어요
갔다가
이거 아닌데 그래서 일단 거예
일단 그 성의 전 그쪽과 성당이 있고 위덕대 큰 싸운다고 뒤집어서 짜
나요
예
근데 헐 바보 그렇게 고생을 했다는 그 성 담아 고집하고 깍 거리가 너무
갖고
집
집에서 보이는 데다가 선배가 을 췄어요
이테리 엄마 떨어 흑석 마저
공처가 들이 많으니 키린 남자들이 아들이 다만 죽고 못사는 믿으려고
말이죠
아직 홀랑 뻐 나가서 그 출 때 여기서 상당을 직원인데 엄마가 가만히
있었을까 라는 생각이 들었습니다
본 걸 부터가 계속해 좋겠다
관상 들었어요 그 집을 떠 셨는데 또한 게 아니므로 함정 될 거예요
근데 그건 웨더 쭉 야리꾸리한 생각했던 게 이 번 찍고 성년의 6 신고
있었어요
그러나 그러다가 결혼했나요
휴 못했어요 그 수명을 형태 먼데 같나요
안녕 에 여기서 500m 밑에 주목하자
그 기록에 이어 그는 추시 로 가서 2분이 영적 때를 하셨대요
자 푸른 점 으로 성인이 버린게 뭐가 있죠
으 아 아 아 아
내가 좀 것들이고 집도 그들이 본 동료 도구 돼 있어요
그 얘길 때가 이때 너를 누군 바지 너무 쓰
성의를 부족했다고 근데
그냥 그래 인권적 관점에서 볼 때는 이걸 다 갖추고 사셨어요
근데 이게 합당한 어우 상태는 거예요
이 세 가지가 같이 있을 때 그 때 심리적으로 안정될 수 있어요
나는 모든걸 다 버릴 거야 나를 전혀 모르는 사람도 있는 것에 가서 혼자
살 거야 그때 또 문제가 발생시 어떻게 이것은 나를 알아주는 사람들 틀릴
때 3번가 폐 에
그래서 제 생각에는 그저 편히 쉬고 서민이
영성적 으로 뿐만이 아니라 심적으로도 어제 건가 분 이 었구나 현상이
뜨는 거예요
어떤 분들은 뭐 그냥 여자 얼굴도 안 보고 뭐 그랬다는 내 평생 는
여자의 여 짜서 모르고 잔다 그런 분들이 있는데 그건 잠시 부자연
스럽다는 저희 들어요 그냥 이렇게 0 적자로 가시고
만나서 이렇게 대학 나누시고 음 그래 또 더 재밌는 얘기 스 서민이
엄격 뜬 역적 될만 하다 보니까 이제 그렇지 않은 것이 이런 어서 가시죠
그랬는데
그러다 성녀가 너무 아쉬워 가지고 기도를 해야 돼요 주님
이번에 또 조금만 더 있게 돼서 그때 그때 하늘에서 충북 모기가 저서 온
섬이 몰 돌아왔다고 많았습니다
부분인 더 시약을 많이 가지면서 이제 그런 얘기를 붙혀 가지고
함량을 시킨 거 아니까 그런데 뭐 부족했어요 어 어
아 예 신약을 공부하며 는
에 봄 소의 나오거나 신앙 사회에 나오는 분들에 대해서 이렇게 심리
분석을 하게 되는데 이렇게 우리가 이상 와 하고 비화 시킨 그거 말고
인간적인 면모를 많이 보게 돼요 근데 그렇게 차 있어요
그 수 전북 어이고 상담 중독에 빠져 가지고 이 새끼 에서 맞으러 오는
거다 고 점
자 이제 마지막을 해드릴 이렇게 음
어쨌든 상담을 통해서 게 저는 개인 새힘을 정말 많이 바꿨습니다
뭐 이렇게 그 사람들 앞에 나서기 싫어하는 첫 1 어떤 제가 대중 앞에서
얘기한 것도 없는 주의 기 시작했고 지금 허망한 보러 주문은 숲속 또한
거에요
아 그 지금은 뭐 강 손에 3번씩 불러주는 부족한 갈
가끔 부터 가수들이 이렇게 자기도 에 하듯이
가서 저는 게 콘서트를 끝에
말로 벌써 떠나 묶어서 터라 그래요 그렇게 하는 식으로 이제 가능하고 그
시간 원을 즐겨 역 그 시점 들이 즐거워하는 모습 보면서 토 적다
이루어져 굉장히 많이 받아요
그래서 지금은 이루어질 사업이 됐는데 이거 늙으신 분이 너무 투자 알았
거야
그 바 신기했던 건 어 저는 이제
tv2 료를 안올라 그랬어요 근데 가을 굄 안쓰려고 했는데 그것도 또
이렇게 제가 아는 자비네 1번이 저한테 찾아올 있으니 tv 에 나오고
히타 그랬어 db 는 화면 봐야 되고
유저 제작도 힘들기 변했어요 꿰뚫어 아빠 버립니다
2 시력이 안 좋은데
지름과 앉으며 던 누나 뽑은 인기 능력 오래된 습관이 요 그래서 대중
앞에 나서는 뭐 이거 되게 버렸거든요
그건 단어도 시도 삘이 항상 투표 하셨던 게
아연 강론을 신부님 얼굴을 보고 듣고 싶은데 눌러서 똑같다고 거려서
10만에 정도 못보겠다 거야
그런 것들이 계셔 가지고 다시 만난 적이 있었는데
예 핸드 캡 이요 근데 피부에 나오라 그러니까 나는 아마 논다 그런데 그
자매님이 및 응 박 씨 불러 가졌습니다
결국 표범 좀 집에 처음 나왔는데 또 브 신경쓰는게 카메라는 박수지
가는거
덧대는 총 조사도 없이 카메라 방법은 제가 얘기를 할 때가 있어요 그냥
카메라 너 너무 친구라 않구요
그 깜짝 놀래서 저도 이런게 있는지 그 경험에서 매뉴얼 피우게 추진하되
거 그 다음에 탭에서 아침마다 안나오고 그리고 인제 뭐 답안 무슨 우리
많이 갔는데
방송 후에 가면 렌치 유우 느낌이에요
그 너무 신기하다 어 근데 그거를
그 신부가 알았던 거예요 그 제안에는 끼를 그 친구가 발견해 준 거예요
이건 처럼 총 이라고 쌍 태 그 저도 여러분들한테
하 이렇게 기도를 50대에 뭘 달라고 기도하지 마시고
나를 알아봐주는 사람을 보내 달라고 떠있어요
관계도 없이 돼요
나를 알아봐주는 3번 말을 알아봐주고
말을 만들어 져요 저드 경우도
소통 경우도 있던 상단 하면서도 를 알아가는 큰 신부 하고
제거 이세원 책을 썼는데 그 책이 상품 가치가 있다고 찾아온 정축 원서
사장이 있습니까
그리고 제가 쓴 글이 그림 필요하다 그래가지고 평 하신분이 면제 되게 좀
기자가 있고
키 구의 나오라고 강 볼을 어떤 자매가 있어요
이며 서서히 몇 사람이 제 인생을 이렇게 바꿔 거죠
편 손은 그분들이 내가 기도한 어디에서 하나님이 응답해 주신 결과다 라고
생각해요
근데 우리는 하나님 때 기도는 칭 후 식수를 지금
선물 방어 걸 못 기대로 하시는데
그거 말고 하나님께서는 그런 죽은 말 도와 주시는 구나 하는 걸 채원
왔어요 굉장히 주 있는 사람이 어쩌면 1이면 내게 보내 준 선물이 지도
모른다
시작하십시오
자 마지막으로 으 드리고 싶은 말씀은
연체 이제 체험의 선거 있는데
아 아 중간 이익으로 제가 이제 그러고선 6 본당을 다니다가
음 가득 성당 이라는 걸 봤는데 여기서 채 개발이 거렸어요
아 너무 삭막한 거야 그 내 힘으로 없이 한 길이 없던 그 기도를
이었어요
어떤 좋겠냐 그런데 어느 생각이 떠오르게 있었죠
이 성당을 성모님께 봉헌 하자 라는 생각이 들어
옛날 서민정 읽을 때 그런 기록들이 많았거든요
성문이 게임을 봉 원한다고 에 어떤 대통령께서 서울시 떠 함께 볶는다
일단
축사가 에 턱이 우리 계시던 테
저는 그냥 소박하게 우리 상대로 정권이 있게 보완한 4 한다는 마음으로
기도를 했는데
그리고서 성모상 주변을 조금만 성모상을 다지고 났어요
그보다 어찌 끝이
지켜달라고 귀신 점들은 때 집에서 못으로 정부에서 갖고 라고 해서 그
성모상 으로
아예 드리는 배운다 만들어 갑시다 근데 돌아 하더라구요
그 다시 기도했는데 그 다음에 정말 기도 응답 인지 어떤 떠오른 생각에
아 이게 성문이 면 초상으로 성당을 닥터 버리면 어떨까 그 생각에 그 사
모 견 들어도 이길 더니 서모 견적 한번 이 자격을 하실 때요
그 그 문앞에 이제 맡겼어요 그 매주 그래서 뭐 선도산업 줬어요
그룹 대학 초상화를 만들어 갔고 2개
그래서 성당 역대 사제가 되게 나 5층짜리 있거든요
그 두 개라도 붙였어요 소문 그리고 내외
신 점들이 그를 발고 난 다음에 앉아서 엉덩이를 맛이 많대요
멀리서 어땠냐 는 성당 임관 하겠다는 거예요 그 속에 이제
괜찮겠다 라고 생각했는데 어느 날은
재개발 한쪽에서 전화가 왔어요
조사원 때 그 아줌마 창조될 소비아
뭐 가지 뭐 써진 뺏 거야
아 그래서 어머님 추상을 하였던 거에요 예
바라고 있다 아
아 그니까 그게 어째서 그러냐 그랬더니 그 때 이제 성벽 죽은 불도저가
봐 참고를 할 때 고정 닭만 발각 나왔어요
탈거하고 근데 블루 전도 사람들이 그랬대요 이렇게 아이를 헌데 좋아지고
뭐 자꾸 째려 봅니다
그의 눕고 어 철골 안했어
그래도 없어요 근데 한달이 이따가 또 연락 이었어요
철도 간답니다 무섭다고
무거운 무소 그래 나가서
언덕에 상담만 받아도 있으니까 반해 많이
이 주사가 마부 끼면서 세령 회
딱 요기가 있습니다
축복송 거지
아 어 저건 지자체와 이어서 색으로 끝이고 띄었다 또 꽃이 9 그래서
결국 효과에서 이겨 가지고 땅을 받고 82억 에 배상을 받고 물러나 써서
그게 재미 아니고 정말 우리 어머니 건 더 어렵다고 생각해
제 힘으로는 어림도 있습니다 신계 긍게
저자 개발 지천 오르는데
아 너가 막막했는데 그쪽에 전문가들이 자기들이 제 걸로 차서 도와주겠다고
됩니까
그 동시 경기 이상 또 대신 계단현상 때 새 개조를 해서 어느 절에서
에서 재개발 일을 몇 년 어떠하든 사람인데 회사를 관두고 성 당연하게
없다고 성당이 맞는데 우리가 잘 개발해 주셨던 걸 알고 제 그걸 혀서
특별히 들어오고요
본인은 사이가 이렇게 동굴을 자기 의지로 돌아와 또 그런데 제가 볼때는
아 왜 성모님이 걸어 줄 거야
그런 처음을 음만 했어요 그래서 기도할 때 험한 보여 달라고 기도하면서
암봉 정말 짜증 내고 됐는데 그 색은 살아온 과정을 보면 제 심히 아예
어떤 힘의 작용 둔 또 굉장히 말이야
객관적으로 볼 때 이건 내가 내 갈 수 있는 이다 아닌데 그 풀이 뭐에요
저번 여신 일이죠
자 마지막 여기는 자 3년 전에 경험했던 얘기해 드리고 근대에 들어
있습니까
전 수소가 1005 봉상 다 했어요 근데 3년전에
대통 아팠어요 근데 이게 몸에 병이 아니라 이제 항생제 회를 먹었는데
항생제 부작용 있으니까
자 항생제를 염증을 잡는다고 항생제를 1단을 먹었더니 황제 내가 사람을
밥주기 돌 분수 물 흉터 요
근데 광자를 처음 먹은 말 배가 너무 많이 아픈 거예요 4초만에 정부에서
0번 인
밤에 이렇게 그 개가 부속 애니 보고 있으면 착즙 말고 소연은 꼭 봐야
되요
근데 밤에 이 헌법을 겠네요
아 빛이 데이터 그 첫날 그렇게 잡는것도 계셨던 이 몸이 내 몸 상태가
그때 제가 암환자들이 그치 염소 얼마나 힘든지 를 이제 간접 체험을
그렇게 했는데 그 다음 말도 또 약을 먹어도 됩니까 그럼 자료 또 보통
이 맞나요
금방 no es 전인호 더 아프고 어깨도 앞두고
그 방에 있는게 너무 스텟으로 하면서 아 차라리
조비 3 익어서 주변 하죠 그래서
에 제가 있는 수 토 그 중간 추행 에 조금만 성가 했어요
저 자녀수 특성 친구들 게임이 설마 닦은 하는데 또 연령 드럼 2
자기가 박수 늘 전화 성당이
새벽 2시 법인 들었고요
당비 님 으 당 10 밑바닥에 깔고 그걸 1 7월 주면 한테 그러면 이제
곧 먹었어요
그 기도를 하는데 기도도 뭐하나 나오게 생각에는
차려 단어 아버지께 했던 거 부저 가지 군요 살려주세요 어 그런데
근데 그 숙소에 그 질의 위쪽에
피자 하나 있어요
꼭 들어 있는데 뭐 어느정도 약간 빛이 온 것 같은 느낌이 들었어요
투수는 뜻이 부분이
엎드리는 지역들 그 해골이 안 하거든
그 했구요 그 해골이 써본 분들은 친구님
그럼 그 다음에 소리가 들렸어요
크게 넣어야 그럼 속에 든 거죠
어이 편한가 그런 그게 무 터지네 그
평으로 먹었던게 듣자 아 시작하는 인 달에 제가 쥐었던 쥐었던 것 장
분들이
아 냄새까지 나 지금 투신
그래 그때 행정가 입으려면 아내가 이렇게 제일 많이 잊고 살았는데
0 거의 직구에 낡았다 영생 줬구나
그 생각이 들면서 어 동복 을 했어요
고 없다고 참아줘 구합니다 고 지금까지 웃어주고
맑았던 두 마을에서 고맙다고 밤중에 마 울면서 기도 하다 거
기초가 조 자다가 깨서 또 문어 또 인사가 또치 서 타다가 그랬어요
그건 이제 새벽 5시가 됐는데
어플로 쓰기도 한 부대인 제 몸이 너무 아픈 거예요 그 아 이제 바람난
3 자 인제
성당 받아 선보 분당이 다행히 꽤 넓어요
그래 거기 성모상 에 루 2에 손보사 모델을 이렇게 따서 만들었어요
그래서 나와서 이제 그 7월 다 되니까 아침이 그렇게 뭐 축제 않았거든요
굉장 가서 서모 상표 서있는데
아침 6시 미사가 있었으니까 할머니들이 인지 미 삶으로 물론 목회
있었어요
근데 활 모델 두 개의
모 100 뭐가 있는 것도 괜찮은 보직 가까이 오는데 하는게 부전이
경지입니다
서모 서 떠서 기도하시는 * 기회 중 날개 방탕 김포 있는 거야
어떤 한 분이 안고 우리 부모도 있다
그 그때가 5시 반쯤 였거든요
저를 서 있었고 깨어 있었고
뭘 뺀 더 귀엽고 근데
빨리는 보이고
그렇지 얘기 했잖아요 저는 의식 맞고 분석하는 사람이요
봉밀 저도 미치지 못하고 있는게 이 경 부 야 이게 내가 이거 약 부쩍
있냐 내가 장차 묻잖아
아 눈을 가봤다는 뜨면 없어지겠지
그냥
600만 그런데 어떤 이 성당의 비서도 놓은 신동 를 통해 다향 발기가
붙어 있는 거예요
가끔 경위가 가졌고 너 아
아 뭐 자기 여기는 의 본회의 적절 한 거잖아
업은 100통 경이 고노 이렇게 추적 대구경 여 워 써요
어 그리고 제가 그 때 깨달았던 게 아 제가 알리고 있는 세계는 끝이
눈에 보이는 시기는 심리적인 색에 없고 과 0.2 재개되는 대감 오퍼
되겠구나
그거를 당신이 보게 해 주셨고 남자 했어요 그래서 그
정말 라이머 와 줘 그 영적인 세계에 실제로 본 거예요 그게 그때
아침에는 보고 안 보였으면 은 그냥 뭐 황 다니거나 착란 사항을 살펴
있을텐데
이틀동안 해봤어 이땐 4
그건 더 신경 눈은 아
그때 tv 내서 어
김유철 보는데 그 때 왜냐면 은 어떤 어리지 음 그 차가 터널에서 이렇게
어 넘어져 써 사람이 되어 전해 들었던 구조는 장면이 탭에는 나온 되어
있어요
4 그걸 보고 있는데
사람들이 막 뛰어서 금호 쑥 하는데 그 선은 등에 날개가 있는 거예요
그저 그거 보면서 같이 뜬 씰 어떠한 추문에 a
제전 몇 등의 빨개 좀 넣었어요 그것이 쪼금만 날개가 아니라 그 대천
첫날 있죠
큰 걸 아폴로 커리 면서 이 섬 있게 원할 거예요
ok 충격이었어요 수 아침 빵 없다고 걸리는것
그래서 저 같이 뜬 신부님들은
업 오셔요 저분들 등에 날개가 있었던 이 두 분이 절 것도요
4 광 보고 방영한다
이틀을 보고 살짝 되는걸 봄이나 아시니까 모여있더라구요
그
그 당대 닦인 많이 썼어요 있다는 느낌이 있는데
몸에 방법에 제주로 끊기는 없었어요
몸이 가자 안좋을때 봤거든요
내게 그리 지금도 다음 때는 굉장히 평역 이었고
내 로 보는 세상 2 있게 다가 아니고 나는 걸 그때 채원을 했고 그 그
다음 또 영적인 세계에 대한 얘기를 같다고 당기 셨다
그 심적인 제기하고 영적인 3기 그 같은 것들은 그 내 영역이 다르거나
한건 그때 바로 보게 되었고 우리는 그 신경쓰여 의 어떤 세계 중 바움
다리를 어따 것
거기를 살고 있는 존재들이 고 나는 그때 알게 됐죠
4 그걸 체험하면서 그 전에는 좀 이렇게
상당히 사회는 또 무슨 도움이 될까 그런 뱀이 강간 등의 많았었는데
신앙 생활이 이런 부부가
그 영혼이 추가 는데 명언이 가는 자리가 있구나 하는 그런 것도 확신이
들었고 사람이 착하게 살아야 되는 이유가 이거구나
그리고 우리하고 같이 싸우는 살아서 사람들 이 속에
천사들이 같이 분 않은 걸 이런 얘길 다음 또 또 부드러운 뭐 가장
거에요
뭐 성령이 막 이르신 데 적극적으로 바뀌고 되는데 저는 부터 볼까요
벌써 꺼는 분해 극의 보인건 어떻게 제 언 대로 말씀드리는데
이게 착란 일수도 있고 제 망상 일수도 있는데 제가 본거는
분명 영적 존재가 있어요 그리고 그 사람들이 언제 우리가 위험 한때
도와주고 있더라구요
그걸 우리는 의인이라고 그렇게 얘길 가죠
진짜 있더라구요
자 마지막 얘긴데요
그렇게 치료를 받다가
그 범위 안 좋으니까 힘 한테 줄 짝 매달려 써요
내가 기도를 부터 베개도 만한 오는 날을 낚여 있었다 해주시겠습니까
그랬더니 또 소개 진 부근
베개가 저한테 지 성 님 103 이니까 백설기를 해지
아 103 이를 얻어야 했어요 백석 일이 많이 발사 버리지 c 덧없는
기간 이군요
3단 없는 기대는 정말 또 뜨면 북적이는 시작해 가지고 잘 때까지 썼지
하메 무슈 글 몇 번 현직 기억도 안나
하루 종일을 했어요 맞게 달라고 그땐 정말 4 결정돼 떠니 몸이 해보게
되셨어요
예 억대 정말 써 놀러 가고 있고 작다 사람 또 바로 인지 그는 빙글
무거운게 놀러갔어요
놀라서 기도나 하고 씨가 놀고 아고
그 또 우리 됐으니까 이슈가 더 필요해 그리고
정박 셀러 또 다바다 떼서 마 허 거 리더가 딱 들어왔어요
그게 몸이 이상 그거 넌 어떠니
제발 하셨습니다
아 네 그 재발 수기들은 다음에 아이오닉 마치구요
성당에 들어가지 고암동 노성 다에서 시절의 라도 4 때 들었어요
부대가 기도를 및 시사 했는데 이제 월의 우심 받냐 고 당신이 있기나
하냐 고 막 10월 등
그 없다고 생각하는 9 시점에 대해서 대구 항의를 합니까
하다가 아니 찢 어 는 사람도 텐데 거기에 하나미치
멋졌던 생각이 들어 가지고 나왔어요 따는데
그 혀도 성당으로 1 성모상이 또 있어요 성모님 일좀 표정이 아 해요
그저 이렇게 하긴 그때 갑자기 각 얼굴이 또 막 안하는 거에요 그래서 그
업혀 가지고 또 스탠드를 도 했으니까
아 실마리 직원 여깁니다
여러분 그 기회는 b 이게 뭐라고 그랬소
컴에 그렇게 뭐 지랄 질을 하고 있는데 갑자기
그칠 지 체 친 2 앞에 뭐가 있겠어요
신어봤는데
제가 받았던 것들이 잘 차려 봅니다
그리고 소리가 아닌 소리를 뒀어요
내가 너한테 있는 걸 이렇게 많은 걸 줬는데 너는 경제 채 발에 또
나한테 이렇게 해야되냐
좀 그들 들었어요
이게 내가 만든 생각이요
알지 전에 들은 거야 그 잘 모르겠는데 그 소리듣고 죄송 다 그랬어
하루 꼬리를 일이 보니까
조정 3
나중에 이제 저희 완치되고
그리고
사회 일이 아니라 아기들 봐야겠다 이렇게 하나님께서 나한테
이제 나이 먹었으니까 도도 영적인 삶을 살 닫고
물건이야 4시간 주 셨 나 보다 그 생각이 들어서 아 그러면 일 년을
잡겠다고
인력도 스케줄을 잡고 밀렸던 계획 끌렀다 아이의 핑 간 뜻의 당신의
아루스 이 덕
그런 중에 잃었던 스펙이 를 한밤 때부터 그 할 일이 없어 가지고 계속
해도 - 기도가
그걸 하면서 배울 건 다 많이 봤는데 또 너
제가 바뀌어 가는거 하는 걸 느껴 든게
기도하는 시간이 줄고 워 지기 시작하고
성당 들어가는게 즐겁게 있었겠어요 그 중간 중간에 아닌 경우는 됐거든요
그 한밤중에 그 텅빈 모든 상당의 들어가서 왔다갔다하는 게 너무
행복했어요
근데 국 열중 인거 갑자기 날씨가 너무 좋은 때 아 놀러 가고 있다는
생각이 문들 들었어요 근데 그 생명은 당연 없는데 그 다음에 드는 생각이
이 평이 나온거 이건 노력해서 나올 거에요 그 생각이 없었어요
그럼 이 사려고 죄 입으려고 어떤 될겁니다
앞쪽 인 미사 봄 의미가 인남이 생각이 또 몰라도 됩니다
이게 왜 생겼는지 모르겠는데 그렇게 영성 신학 공부를 측면도 물어봤더니
그 유혹 짜야 어떻게
아 육적 아 우리가 알고 있는 사탄 마귀 들은 이렇게 뭐 볼도 달리고
빨간색 먹거리도 있고 그런 걸로 알잖아요
금 벤츠가 경험 했던 것은 내 안에 있는데 소리 들으라
양심 인것처럼 위 누적 인 것처럼 가까이와 가지고
악기도 많이 했을 때 주시오 그런데
거기까지 또 식별이 잘 안 됐는데 그 다음엔 제가 조 b 씨를 들어요
울었는데 물은 본 열게 될 거에요
주 올라 게 드러난 어떤 나도 또 조기치료 것 은 그냥 불어 먼저 내는거
들어 게 쉽고 무서운 거예요 그때 거위 그렇지 그런데 그 열고 들어
갔어요 그리고 없어졌어
아 그래서 일본 사운드 악의 실제로 아닌데
a 꿇어 쓰니 걔들은 자기 촌지를 안쪽 내 누구나
내생각 인것처럼 대하면서 잠재 임무 난 걸 그때 청 첨으로 했죠
그런 경험을 생 년 전 했었을 때 라 하고 그때부터 인체 거 정말 영성
신기 라는 것이 영성 관심들을 경제 된다 그렇게 같죠
100 어 지금 제 히스토리 입니다
으
오 오 오 오